Sisäiset
 - Todistan että pystyn
 - Siisteyden enabloiminen
 - Yhteisöllisyys

Ulkoiset
 - Koulu valmiiks
 - Diplomitodistus
 - Bonus
 - Ryhmäpaine



Estää
1. Tiedon puuttuminen
2. Yllättävät aikasyöpöt (projektit)
3. Motivaation puute (pimeää syksyä :( )

Auttaa
1. Projektiryhmä (huone?)
2. Pakko
3. Ei ole muutakaan tekemistä

Innovaatio tapahtuu kun eri domainit kohtaa. Futulla on mahdollisuus olla tämä kohtaamispaikka juuri uusien teknologioiden avulla. Miten tällaista uuden teknologian innovaatiokylttuuria voi edistää ja hyödyntää palvelujen luonnissa.

Moar academic work style^^^^ Kerro dipasta, älä projektista.

How does exposure to new technology influence innovation (culture, service innovation ?)

Etsi hyvä conffa, katso kaikki paperit.



