0   PDF jota voi kommentoida, Abstrakti
1   Case studyt valmiina, graffat? matriisi?, haatattelun litterointi? kuinka tarkka?
2   Haastattelukysymykset, haastikset sovittu. Kontextualisointi. Kirjallisuuskatsaus uudestaan. LITTEROINTI?
3   Haastattelut (min 3 kpl) ja muistiinpanot. Background kirjat (Parhaat palat vähintään).
4   Analyysi. 2 haastattelua. Emppiiristen metodien drafti. (slideistä kaikki oleellinen). Tutkimusongelmaa enemmän pari lausetta. Comparison path to problem more explicit and clear.
5   Analyysi. Methods rewrite kommenttien perusteella. Atlas.ti draft perjantaina/maanantaina.
6   Analyysiä. Methods valmiiksi, taas. 
7   Luokittelu, analyysi, tulosluku. 
8   Johdanto, Discussion
END Kommentointikierrokselle
